"Here are the names of the people who can go on one-on-one dates."
"Hier sind die Namen der Personen, die zu Einzel-Dates gehen können."
"Pair one."
"Paar eins."
"William."
"William."
"Izaya."
"Jesaja."
Nice.
Schön.
Have fun.
Viel Spaß!
"Pair two."
"Paar zwei."
"Huwei."
"Huwei."
"Bomi."
"Bomi."
"That's all."
"Das ist alles."
- Yes! - What should we do?
- Ja! - Was sollen wir tun?
Aren't you going to celebrate?
Wirst du nicht feiern?
- Yay!
- Juhu!
I wonder why he chose to go on a date with Izaya.
Ich frage mich, warum er sich entschieden hat, mit Izaya auszugehen.
- You're right. - Maybe there wasn't anyone else.
- Du hast Recht. - Vielleicht gab es sonst niemanden.
Yeah, that's it.
Ja, genau das ist es.
- We're off. - See you later.
- Wir sind dann mal weg. - Bis später.
- Have fun.
Bis später. Viel Spaß.
MARKETER AT MANUFACTURING COMPANY
MARKETER BEI EINEM PRODUKTIONSUNTERNEHMEN
- We're off. - See you later.
- Wir sind dann mal weg. - Bis später.
ART DIRECTOR
ART DIRECTOR
- We're stuck here. - Yeah, we're stuck here, as usual.
- Wir sitzen hier fest. - Ja, wir sitzen hier fest, wie immer.
- As usual.
- Wie immer.
- "Think easy," she said - She said
„Denk einfach“, sagte sie .
"Forever young and so wild"
"Für immer jung und so wild"
"Or pull a gun and then fire it"
Oder man zieht eine Waffe und feuert sie ab.
- "Easy," she said - She said
- "Ganz einfach", sagte sie.
"You're never young if you don't run So get over"
"Wer nicht rennt, ist nie jung. Also reiß dich zusammen."
- We still got walls on both sides - Sides
- Wir haben immer noch Mauern auf beiden Seiten - Seiten
Maybe
Vielleicht
- I wanna know how to climb - Climb
- Ich möchte wissen, wie man klettert - Klettern
- We're blind, blind - Blind
- Wir sind blind, blind - blind
- How'd we get air all this time? - This time
- Wie haben wir die ganze Zeit Luft bekommen? - Diesmal
These things
Diese Dinge
I never thought when you were mine
Ich hätte nie gedacht, dass du mir gehören würdest.
We used to break it together
Wir haben es immer zusammen zerbrochen.
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh
We used to dive In our highest feelings
Wir tauchten einst in unsere höchsten Gefühle ein.
Are we growing older together?
Werden wir gemeinsam älter?
Oh, oh, oh, oh
Oh, oh, oh, oh
I don't wanna miss anything When I'm dreaming
Ich will nichts verpassen, wenn ich träume.
When we were dazed and confused
Als wir benommen und verwirrt waren
LAKE SHIKARIBETSU KOTAN
SAKE SHIKARIBETSU KOTAN
IT COMPANY SALES WORKER IT COMPANY PROJECT MANAGER
Vertriebsmitarbeiter in einem IT-Unternehmen, Projektmanager in einem IT-Unternehmen
You know, it's pretty rare to see a landscape
Sie wissen ja, es ist ziemlich selten, eine Landschaft zu sehen
so completely white nowadays.
heutzutage also komplett weiß.
Mm.
Mm.
- Ooh, wow! - Wow, amazing.
- Oh, wow! - Wow, fantastisch.
It's entirely made out of ice, right?
Es besteht komplett aus Eis, richtig?
Amazing.
Toll.
Oh, an ice bar.
Oh, eine Eisbar.
- Hello.
- Hallo.
Hello.
Hallo.
- This is how you make these, right? - Yes, that's right. Cocktail glasses.
- So macht man die, richtig? - Ja, genau. Cocktailgläser.
Triangles and other shapes.
Dreiecke und andere Formen.
That's big.
Das ist gewaltig.
Well, what do you think?
Nun, was denkst du?
- Yeah. It's good. - Yeah?
- Ja. Es ist gut. - Ja?
Cheers.
Prost.
- It's good. - Mm.
- Es ist gut. - Mm.
- Okay, shall we? - Yeah, let's walk around a little.
- Okay, sollen wir? - Ja, lass uns ein bisschen herumlaufen.
- Good idea. - Mm.
- Gute Idee. - Mm.
The mood is heavy between them.
Die Stimmung zwischen ihnen ist bedrückt.
They're on a date, but they're not talking, right?
Sie sind auf einem Date, aber sie reden nicht miteinander, richtig?
Let's go.
Lass uns gehen.
US, JOURNEY, AND COFFEE
WIR, REISE UND KAFFEE
- Who did you pick? - I had picked William.
- Wen hast du gewählt? - Ich hatte William gewählt.
What are your… thoughts about that?
Was sind Ihre Gedanken dazu?
I can work in the coffee truck with anyone.
Ich kann mit jedem im Kaffeewagen arbeiten .
- I get it. - I didn't mind going with someone else.
- Ich verstehe. - Es machte mir nichts aus, mit jemand anderem zu gehen.
But when choosing a date, I realized I wanted to go with William.
Als ich aber einen Termin auswählte, merkte ich, dass ich mit William gehen wollte.
I didn't overthink it. I just wrote his name.
Ich habe nicht lange darüber nachgedacht. Ich habe einfach seinen Namen aufgeschrieben.
Mm.
Mm.
At first, I thought Huwei had feelings for Izaya.
Zuerst dachte ich, Huwei hätte Gefühle für Izaya.
I'm sure he does.
Ich bin mir sicher, dass er das tut.
So naturally, I thought Huwei would try to sort out his feelings for Izaya first.
Daher dachte ich natürlich, Huwei würde zuerst versuchen, seine Gefühle für Izaya zu klären.
That's why I thought, "Fine, sort out your feelings for Izaya."
Deshalb dachte ich: „Gut, dann verarbeite deine Gefühle für Izaya.“
But I was able to tell him he was the one I was interested in, out of everyone.
Aber ich konnte ihm sagen, dass er derjenige war , an dem ich von allen am meisten interessiert war.
And Bomi likes Huwei too, right?
Und Bomi mag Huwei auch, richtig?
Mm, probably.
Hm, wahrscheinlich.
Yeah, and Huwei decided to choose Bomi as his date.
Ja, und Huwei hat sich entschieden, Bomi als seine Begleitung zu wählen.
He didn't choose Izaya, and he obviously didn't choose me.
Er hat sich nicht für Izaya entschieden, und mich hat er offensichtlich auch nicht gewählt.
- Yeah. - He chose Bomi.
- Ja. - Er hat sich für Bomi entschieden.
So I was like, 'Oh, I get it.'
Da dachte ich: „Ach so, jetzt verstehe ich.“
- I really wanted to go. - Of course you did.
- Ich wollte unbedingt hin. - Natürlich wolltest du.
Arf!
Wuff!
Womp womp.
Tja, tja.
- How cute. - He's cute.
- Wie süß. - Er ist süß.
That's so cute.
Das ist ja süß.
I don't care anymore.
Es ist mir mittlerweile egal.
I won't do anything today. I won't even make dinner tonight.
Ich werde heute gar nichts tun. Ich werde heute Abend nicht einmal Abendessen kochen.
That gives a bad impression.
Das macht einen schlechten Eindruck.
- Come on, let's make dinner. - Okay.
- Komm, lass uns Abendessen machen. - Okay.
I like how Jobu stays positive.
Mir gefällt, wie positiv Jobu bleibt.
Yeah, he was funny when he said "arf" like that.
Ja, er war echt witzig, als er das "Arf" so gesagt hat.
- Are you still angry? - Hmm?
- Bist du immer noch wütend? - Hm?
If I'm angry? I think I might be feeling something a little different than anger.
Wenn ich wütend bin? Ich glaube, ich empfinde etwas anderes als Wut.
- Okay. - Yeah. It's like…
- Okay. - Ja. Es ist so…
Um…
Eins…
It's complicated.
Es ist kompliziert.
You know?
Du weisst?
This is nice.
Das ist schön.
Hmm.
Hmm.
It's so tense.
Es ist so angespannt.
It's really tense.
Es ist wirklich angespannt.
Something still bothering you?
Gibt es noch etwas, das Sie beunruhigt?
Yeah, you're right.
Ja, da hast du recht.
I really have… mixed feelings about what happened.
Ich habe wirklich… gemischte Gefühle bezüglich des Geschehens.
- Yesterday? - Yesterday.
- Gestern? - Gestern.
Mm.
Mm.
I mean, it's not like our relationship has
Ich meine, es ist ja nicht so, als ob unsere Beziehung
developed into anything yet.
hat sich noch zu nichts entwickelt.
That's why I don't think it's right for me to get mad.
Deshalb finde ich es nicht richtig, mich darüber aufzuregen.
Mm.
Mm.
But
Aber
it does
ja
make me nervous.
macht mich nervös.
Mm.
Mm.
Yes, it was someone I used to be in touch with.
Ja, es war jemand, mit dem ich früher Kontakt hatte.
But… I didn't contact him at all,
Aber… ich habe ihn überhaupt nicht kontaktiert.
not when I'm focused on someone else.
nicht, wenn ich mich auf jemand anderen konzentriere.
I really don't want you to worry about things like that.
Ich möchte wirklich nicht, dass du dir wegen solcher Dinge Sorgen machst.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I think you're an honest person, William,
Ich glaube, du bist ein ehrlicher Mensch, William.
and that you wouldn't lie about something like that,
und dass du über so etwas nicht lügen würdest.
so I'm not worried.
Deshalb mache ich mir keine Sorgen.
No, I'm not lying.
Nein, ich lüge nicht.
Mm.
Mm.
But it's possible you could get more messages like that
Es ist aber möglich, dass Sie weitere solcher Nachrichten erhalten.
in the future, right?
In der Zukunft, richtig?
When that happens, I wonder, what's the best way for us to handle it?
Wenn das passiert, frage ich mich, wie wir am besten damit umgehen sollten?
Should I ask about it when it happens until I'm satisfied with the answer?
Soll ich so lange nachfragen, bis ich mit der Antwort zufrieden bin, wenn es passiert?
I think so, yeah, until you're satisfied.
Ich denke schon, ja, bis du zufrieden bist.
You can always tell me how you feel, and I'll always give you an honest answer.
Du kannst mir jederzeit sagen, wie du dich fühlst, und ich werde dir immer eine ehrliche Antwort geben.
I don't want this to be a problem for us.
Ich möchte nicht, dass dies ein Problem für uns wird.
- Yeah, neither do I. - Mm.
- Ja, ich auch nicht. - Mm.
Hey, look at the view.
Hey, schau dir die Aussicht an!
- It's amazing. - I didn't notice it.
- Das ist ja unglaublich! - Das ist mir gar nicht aufgefallen.
You're right.
Sie haben Recht.
With love
In Liebe
I can change the sky above…
Ich kann den Himmel darüber verändern…
It's amazing.
Es ist fantastisch.
It's like
Es ist wie
all the fog has lifted,
Der Nebel hat sich gelichtet.
and now I can finally see the whole view clearly.
Und jetzt kann ich endlich das Gesamtbild klar erkennen.
With love
In Liebe
I can change the sky above
Ich kann den Himmel darüber verändern
And rise a little higher…
Und steigen Sie noch ein Stück höher…
I'm happy.
Ich bin glücklich.
- Our memorable first time. - Our first date.
- Unser unvergessliches erstes Mal. - Unser erstes Date.
It's a little bittersweet though.
Es ist allerdings ein bisschen bittersüß.
You know, that kind of incident could possibly happen again.
Sie wissen ja, dass so ein Vorfall durchaus wieder passieren könnte.
Mm. Well, if it does,
Hm. Nun, wenn es so ist,
I really want us to talk it out
Ich möchte wirklich, dass wir darüber reden.
and to work towards finding the best solution…
und um die beste Lösung zu finden…
for both of us.
für uns beide.
Mm.
Mm.
That's how relationships move forward, after all.
So entwickeln sich Beziehungen schließlich weiter.
You're right. That kind of relationship
Du hast Recht. Diese Art von Beziehung
is really important… when building a future with someone.
ist wirklich wichtig… wenn man mit jemandem eine Zukunft aufbauen will.
Yeah. I think so.
Ja, ich denke schon.
I guess today was
Ich schätze, heute war
a really important day.
Ein wirklich wichtiger Tag.
- Thank you.
- Danke Danke .
I want you to be with me…
Ich möchte, dass du bei mir bist…
- Shall we? - Let's head back.
- Sollen wir? - Lasst uns zurückgehen.
Yeah. Everyone's waiting.
Ja. Alle warten.
Yeah.
Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
You're still a shadow…
Du bist immer noch ein Schatten…
The snow's so fluffy and pretty.
Der Schnee ist so flauschig und schön.
I'll be waiting for
Ich werde warten auf
I'll be waiting for you
Ich werde auf dich warten.
Now hold my hand
Halt jetzt meine Hand
I promise that, that, that, that…
Ich verspreche, dass, dass, dass, dass…
He's not running away.
Er läuft nicht weg.
He's facing things head-on and working through the issues.
Er stellt sich den Dingen direkt und arbeitet an der Lösung der Probleme.
I could tell that he really does have feelings for me and that he was sincere.
Ich merkte, dass er wirklich Gefühle für mich hatte und dass er es ernst meinte.
Well, I'm
Nun, ich bin
feeling slowly drawn to him.
Ich fühlte mich langsam zu ihm hingezogen.
With love…
In Liebe…
I feel better.
Mir geht es besser.
You feel better?
Fühlst du dich besser?
And rise a little higher…
Und steigen Sie noch ein Stück höher…
I thought he was so cute.
Ich fand ihn so süß.
I just wanted to touch him.
Ich wollte ihn einfach nur berühren.
Wait, what's this feeling?
Moment mal, was ist das für ein Gefühl?
People don't normally meet like this.
So treffen sich die Leute normalerweise nicht.
Most of the time, people will meet through a dating site or on a dating app
In den meisten Fällen lernen sich Menschen über eine Dating-Website oder eine Dating-App kennen.
and get close in a short period of time.
und sich in kurzer Zeit näherkommen.
But, for me, I've never experienced my affection slowly building over time.
Ich persönlich habe jedoch noch nie erlebt, dass sich meine Zuneigung langsam über die Zeit entwickelt hat.
It's frightening because it's new to me.
Es ist beängstigend, weil es neu für mich ist.
Closer again
Wieder näher
- Amazing. That's so interesting. - That was an unexpected development.
- Unglaublich. Das ist ja interessant. - Das war eine unerwartete Wendung.
So, in fact, things are going really well between William and Izaya.
Tatsächlich läuft es zwischen William und Izaya wirklich sehr gut.
I feel a little bad about what I said.
Ich bereue ein bisschen, was ich gesagt habe.
- I assumed William was like me, but… - That's right, sensei.
- Ich nahm an, William sei wie ich, aber… - Das stimmt, Sensei.
It turns out he's a much better person than me.
Es stellte sich heraus, dass er ein viel besserer Mensch ist als ich.
- Absolutely. - I apologize, William.
- Absolut. - Ich entschuldige mich, William.
You said it was an excuse to say no to Jobu.
Du sagtest, es sei nur eine Ausrede , um Jobu abzusagen.
I did, and I'm so embarrassed.
Ja, und es ist mir so peinlich.
Please stop.
Bitte hören Sie auf.
He turned out to be on a much higher level.
Es stellte sich heraus, dass er auf einem deutlich höheren Niveau spielte.
William was just afraid because this feeling was new to him.
William hatte einfach Angst, weil ihm dieses Gefühl neu war.
It's also because we live in an era
Das liegt auch daran, dass wir in einer Ära leben.
where it's easy to make instant connections,
wo es einfach ist, sofortige Verbindungen herzustellen,
and being popular makes it difficult to slowly build relationships,
Und Beliebtheit erschwert den langsamen Aufbau von Beziehungen.
so he hasn't experienced that until now.
Das hat er also bis jetzt noch nicht erlebt.
Maybe Izaya's direct approach,
Vielleicht liegt es an Izayas direkter Herangehensweise,
the conversation he had in the gym, worked.
Das Gespräch, das er im Fitnessstudio geführt hatte, hatte Erfolg.
He took charge from the start, and it actually worked.
Er übernahm von Anfang an die Führung, und es hat tatsächlich funktioniert.
For the longest time,
Über längste Zeit
I had no idea what William was really thinking or feeling,
Ich hatte keine Ahnung, was William wirklich dachte oder fühlte.
but now we know he's attracted to Izaya.
Aber jetzt wissen wir, dass er sich zu Izaya hingezogen fühlt.
- We can assume things are going well. - Things are going well.
- Wir können davon ausgehen, dass alles gut läuft. - Es läuft gut.
Are they waterproof?
Sind sie wasserdicht?
No, they're not. Today might be the worst day for my shoes.
Nein, das sind sie nicht. Heute könnte der schlimmste Tag für meine Schuhe sein.
- You okay? - Ah!
- Alles in Ordnung? - Ah!
- Be careful. - Oh, that's cute.
- Sei vorsichtig. - Oh, wie süß.
- That was really nice of him. - That startled me.
- Das war wirklich nett von ihm. - Das hat mich überrascht.
Let's walk on this side where there's no snow.
Lasst uns auf dieser Seite gehen, wo kein Schnee liegt.
- Here? - Here it is. The Ainu Kotan.
- Hier? - Hier ist es. Der Ainu Kotan.
Really? This is kind of… nice.
Echt? Das ist ja irgendwie… nett.
The atmosphere is nice.
Die Atmosphäre ist angenehm.
- It has its own style. - For sure.
- Es hat seinen eigenen Stil. - Ganz sicher.
Let's visit.
Lass uns besuchen.
- Let's buy something. - Mm.
- Lass uns etwas kaufen. - Mm.
I don't think I've ever seen anything like this before in my life.
Ich glaube, so etwas habe ich in meinem ganzen Leben noch nie gesehen.
- Carvings? - Yeah, like the wooden bear carving.
- Schnitzereien? - Ja, wie die hölzerne Bärenschnitzerei.
It reminds me of someone.
Das erinnert mich an jemanden.
- Of who? - Of you.
- Von wem? - Von dir.
No, it doesn't. It doesn't look like me.
Nein, das tut es nicht. Es sieht mir nicht ähnlich.
There are so many of you.
Ihr seid so viele.
Have you ever worn something matching with someone else?
Haben Sie schon einmal Kleidung getragen, die zu der von jemand anderem passte?
- Let me think about it. - It's okay.
- Lass mich darüber nachdenken. - Schon gut.
I've never worn anything matching.
Ich habe noch nie etwas Passendes getragen.
- You've never? - Never.
- Noch nie? - Nie.
Should we get something that matches?
Sollen wir etwas Passendes besorgen?
- Should we? - Maybe?
- Sollten wir? - Vielleicht?
- Let's keep looking. - Yeah. Or we could get matching mugs.
- Lass uns weitersuchen. - Ja. Oder wir könnten uns passende Tassen besorgen.
- They're nice. - They are.
- Die sind nett. - Das sind sie.
Wooden mugs aren't something you see every day.
Holzbecher sieht man nicht alle Tage.
Are these the only mugs they have? Are there others?
Sind das die einzigen Tassen, die sie haben? Gibt es noch andere?
Do you see anything else you like?
Siehst du sonst noch etwas, das dir gefällt?
Other than the mugs, what do you think would be nice?
Abgesehen von den Tassen, was fändest du noch schön?
What do you think?
Was denken Sie?
Let's see.
Mal sehen.
Why don't we both… You choose something that looks like me,
Warum machen wir nicht beide… Du suchst dir etwas aus, das mir ähnlich sieht?
and I'll choose something that looks like you.
Und ich suche mir etwas aus, das dir ähnlich sieht.
- Okay. - And then we can open them when we eat.
- Okay. - Und dann können wir sie beim Essen öffnen.
- Let's do that. - How fun.
- Machen wir das. - Wie lustig.
- Nice idea. - Yeah.
- Schöne Idee. - Ja.
Which one should I get?
Welches soll ich nehmen?
- This is what a date should be like. - Yeah.
- So sollte ein Date aussehen. - Ja.
The other date was so tense and serious.
Das andere Date war so angespannt und ernst.
It's nice to be able to create an activity out of nothing.
Es ist schön , aus dem Nichts eine Aktivität erschaffen zu können .
That's true.
Das stimmt.
If they come back with matching items, everyone else will be like…
Wenn sie mit passenden Kleidungsstücken zurückkommen, werden alle anderen denken: …
- It's a form of marking. - "A form of marking"!
- Es ist eine Form der Kennzeichnung. - „Eine Form der Kennzeichnung“!
That chat about romance earlier was fun.
Das Gespräch über Romantik vorhin war amüsant.
Like being dependent. Really?
Wie abhängig sein. Wirklich?
- Being dependent isn't good. - So you understand it's not good?
- Abhängig zu sein ist nicht gut. - Du verstehst also, dass es nicht gut ist?
Yeah, I know it's not good.
Ja, ich weiß, es ist nicht gut.
- Okay. - Like, becoming obsessed with someone?
- Okay. - So wie: von jemandem besessen sein?
Yeah, like "dropping out of college" obsessed.
Ja, so richtig besessen vom „Studienabbruch“.
That's crazy!
Das ist ja Wahnsinn!
So if your boyfriend said,
Wenn dein Freund also sagte:
"Hey, I wanna hang out with you today, so ditch class,"
"Hey, ich will heute mit dir abhängen, also schwänze die Schule."
you would ditch class?
Du würdest den Unterricht schwänzen?
- I'd skip class. - That's a bad boyfriend.
- Ich würde den Unterricht schwänzen. - Das ist ein schlechter Freund.
- That's not good. - Yeah, but I like bad boys.
- Das ist nicht gut. - Ja, aber ich mag böse Jungs.
Yeah, I get what you mean.
Ja, ich verstehe, was du meinst.
- Bad boys are nice.
- Böse Jungs sind nett.
- Bad boys are attractive. I get it. - They're nice. I get it.
- Böse Jungs sind attraktiv. Verstehe ich. - Sie sind nett. Verstehe ich.
That indifference they have… is incredibly attractive.
Diese Gleichgültigkeit, die sie an den Tag legen, ist unglaublich anziehend.
- Yeah, I get it. - I get it.
- Ja, ich verstehe. - Ich verstehe.
I don't want them to use exclamation marks in their texts.
Ich möchte nicht, dass sie Ausrufezeichen in ihren Texten verwenden.
Man, that's specific.
Mann, das ist aber spezifisch.
So you want them to be indifferent toward you?
Du willst also, dass sie dir gegenüber gleichgültig sind?
Not to show any interest at all?
Gar kein Interesse zeigen?
"Okay," "yeah," that's enough for me. Or "LOL."
"Okay", "ja", das reicht mir. Oder "LOL".
- That's funny. - You're a masochist? What's your deal?
- Das ist ja witzig. - Du bist Masochist? Was ist denn los mit dir?
- So you want them to be indifferent. - And I wanna stress over that.
- Du willst also, dass sie gleichgültig sind. - Und genau darüber will ich mich stressen.
Wait, what do you mean? I don't think I get it.
Moment mal, was meinst du? Ich glaube, ich verstehe es nicht.
Sorry, I don't get it.
Tut mir leid, ich verstehe es nicht.
I don't think I get the "wanting to stress" part.
Ich glaube, ich verstehe den Teil mit dem "Stress vermeiden" nicht .
- Hilarious. - Super hilarious.
- Urkomisch. - Super witzig.
I wanna tell my friends that he's indifferent…
Ich möchte meinen Freunden sagen , dass er gleichgültig ist…
- Ah. - But he does this and this for me.
- Ah. - Aber er tut dies und das für mich.
And then your friends would be like, "You should leave him."
Und dann würden deine Freunde sagen: "Du solltest ihn verlassen."
"Ryu, you really shouldn't be dating someone like that, you know."
"Ryu, du solltest wirklich nicht mit jemandem wie ihr zusammen sein, weißt du."
But I never break up with him.
Aber ich trenne mich nie von ihm.
- You don't break up with him. - You tell them, "But I still like him."
- Du machst nicht mit ihm Schluss. - Du sagst ihnen: „Aber ich mag ihn immer noch.“
- Is that okay? I'm so worried about you. - Well, that's what I wanna stress over.
- Ist das in Ordnung? Ich mache mir solche Sorgen um dich. - Tja, genau darüber möchte ich mir ja Sorgen machen.
Well, okay, then,
Na gut, dann
you can have dreams like that. It's fine. I get it.
Solche Träume sind normal. Das ist in Ordnung. Ich verstehe das.
TELECOM SALES WORKER
VERTRIEBSMITARBEITER IM TELEKOMMUNIKATIONSWESEN
Dating again is really hard when
Wieder mit dem Dating anzufangen ist wirklich schwer, wenn
you haven't done it for so long.
Das hast du schon so lange nicht mehr gemacht.
All I've known is familial love
Ich kenne nur familiäre Liebe.
for the past 15 years.
seit 15 Jahren.
I devoted myself completely to it,
Ich habe mich voll und ganz darauf konzentriert.
so, in a lot of ways, I'm kind of stuck.
In vielerlei Hinsicht stecke ich also in einer Sackgasse.
I very clearly remember the day we officially decided to be together.
Ich erinnere mich noch ganz genau an den Tag, an dem wir offiziell beschlossen haben, zusammen zu sein.
I met my ex when I was 24 years old.
Ich lernte meinen Ex kennen, als ich 24 Jahre alt war.
He kept telling me that he wanted to be with me,
Er sagte mir immer wieder, dass er mit mir zusammen sein wolle.
and I kept telling him to wait a little bit longer,
Und ich habe ihm immer wieder gesagt, er solle noch ein bisschen warten.
that I wasn't ready yet.
dass ich noch nicht bereit war.
Then, finally, one day, after about three months,
Dann, schließlich eines Tages, nach etwa drei Monaten,
I said to myself, "Okay, I'm gonna be with this guy."
Ich sagte mir: „Okay, ich werde mit diesem Mann zusammen sein.“
I decided I would tell him the next time we met.
Ich beschloss, es ihm beim nächsten Treffen zu sagen.
Coincidentally, the day I went to see him turned out to be
Zufälligerweise war der Tag, an dem ich ihn besuchte, folgender:
the very same day… he decided that he wouldn't wait for me any longer.
Am selben Tag… beschloss er , nicht länger auf mich zu warten.
Our decisions overlapped.
Unsere Entscheidungen überschnitten sich.
But I had truly decided to tell him that day that I wanted to be with him,
Aber ich hatte mich an diesem Tag wirklich dazu entschlossen, ihm zu sagen, dass ich mit ihm zusammen sein wollte.
that I wanted… to officially be with him.
dass ich wollte… offiziell mit ihm zusammen sein.
So, when he told me that, I ended up crying a lot.
Als er mir das erzählte, habe ich bitterlich geweint.
But then he said, "Oh, I see. I'm sorry. Let's be together, then."
Doch dann sagte er: „Ach so. Tut mir leid. Dann lass uns zusammen sein.“
That's how we officially got together.
So sind wir offiziell zusammengekommen.
That's so good.
Das ist so gut.
Talking about it made me wanna cry a little.
Darüber zu sprechen, hat mich fast zum Weinen gebracht.
He almost started to cry when he talked about it. That's so pure.
Als er davon erzählte, kam er fast zum Weinen . Das ist so rührend.
Talking about it to someone like you… brings back memories.
Mit jemandem wie dir darüber zu sprechen… weckt Erinnerungen.
Yeah. That's how our life together started.
Ja. So begann unser gemeinsames Leben.
- What a really great start. - It made me remember how it was.
- Was für ein toller Start! - Dadurch habe ich mich wieder daran erinnert, wie es war.
Yeah, come to think of it, that's how it all started.
Ja, wenn ich so darüber nachdenke, so hat alles angefangen.
It just hit me again.
Es ist mir gerade wieder eingefallen.
I remember it well.
Ich erinnere mich gut daran.
I remember where we were when we talked about it.
Ich erinnere mich, wo wir waren, als wir darüber sprachen.
I also remember myself crying.
Ich erinnere mich auch daran, dass ich geweint habe.
I cried so much that day.
Ich habe an diesem Tag so viel geweint.
Remembering everything that happened that day
Ich erinnere mich an alles , was an diesem Tag geschah.
is very… emotional for me.
ist sehr… emotional für mich.
- Fifteen years is a long time. - It is a long time.
- Fünfzehn Jahre sind eine lange Zeit. - Es ist eine lange Zeit.
- I think I'm super happy. - Mm.
- Ich glaube, ich bin überglücklich. - Mm.
- Right now is the happiest moment.
- Gerade jetzt ist der glücklichste Moment.
We wrote each other's name to go on this date, right?
Wir haben doch gegenseitig unsere Namen für dieses Date aufgeschrieben, richtig?
- Mm. - Why did you…
- Hm. - Warum hast du…
Tell me what was on your mind.
Sag mir, was dich beschäftigt hat.
Honestly, at first,
Ehrlich gesagt, zunächst
I have to say, I was interested in Izaya.
Ich muss sagen, ich war an Izaya interessiert.
- I knew that. - You did?
- Das wusste ich. - Wirklich?
Mm.
Mm.
I was watching you the whole time, so I knew.
Ich habe dich die ganze Zeit beobachtet, deshalb wusste ich es.
- I saw you were interested in him. - I was interested.
- Ich habe gesehen, dass du an ihm interessiert warst. - Ich war auch interessiert.
And? I shouldn't have said that. Sorry.
Und? Das hätte ich nicht sagen sollen. Entschuldigung.
So I was interested in him,
Ich war also an ihm interessiert.
but then I suddenly lost interest a little while ago.
Doch dann habe ich vor Kurzem plötzlich das Interesse verloren.
Why is that?
Warum ist das so?
When I saw how close Izaya and William were,
Als ich sah, wie eng Izaya und William befreundet waren,
I realized that I didn't have the same romantic vibe
Mir wurde klar, dass ich nicht dieselbe romantische Ausstrahlung hatte.
that William seems to have naturally.
das William anscheinend von Natur aus besitzt.
Mm.
Mm.
I also realized I wasn't his first choice.
Mir wurde auch klar, dass ich nicht seine erste Wahl war.
- I see. - So, yeah.
- Verstehe. - Ja.
And then, when they announced the one-on-one dates…
Und dann, als sie die Einzeltermine bekannt gaben…
Mm.
Mm.
…you seemed to pop into my head.
…du bist mir plötzlich in den Sinn gekommen.
- Is that what happened? - Mm.
- Ist das so passiert? - Mm.
Also, because you chose me
Und auch, weil du mich gewählt hast
on your first day running the coffee truck,
an deinem ersten Tag als Betreiber des Kaffeewagens,
I thought, "I hope he writes my name down for the date."
Ich dachte: „Hoffentlich notiert er meinen Namen für das Date.“
Well, for me, you were my only choice.
Nun ja, für mich warst du meine einzige Wahl.
Really?
Wirklich?
That's why I wanted to read the tablet.
Deshalb wollte ich das Tablet lesen.
I wanted to be the first to see the results.
Ich wollte die Ergebnisse als Erste sehen.
I'm glad I was able to…
Ich bin froh, dass ich dazu in der Lage war…
Um…
Eins…
…go out
…hinausgehen
with you like this…
Wenn du so bist…
because, honestly, I didn't think I'd be able to.
Denn ehrlich gesagt, ich hätte nicht gedacht, dass ich dazu in der Lage sein würde.
You know what I mean?
Sie wissen, was ich meine?
I never thought you'd be here. That was a surprise.
Ich hätte nie gedacht, dass du hier sein würdest. Das war eine Überraschung.
And if I had missed this opportunity,
Und wenn ich diese Gelegenheit verpasst hätte,
I'd never be able to get to know you better.
Ich würde dich nie besser kennenlernen können.
That's why
Deshalb
I chose you for the coffee truck
Ich habe dich für den Kaffeewagen ausgewählt
and wrote your name down for the date.
und notierten Ihren Namen für das Datum.
And that's all.
Und das ist alles.
Awkward.
Unangenehm.
At first, I have to say, I was also…
Zunächst muss ich sagen, dass ich auch…
My impression of you now is completely different
Mein Eindruck von dir ist jetzt ein völlig anderer.
from when we first met.
seit unserer ersten Begegnung.
- Is that a good thing? - It's getting better.
- Ist das gut? - Es wird besser.
Oh, really?
Ach wirklich?
I'm glad to hear that.
Das freut mich zu hören.
Yeah.
Ja.
I'm too embarrassed to look you in the eyes.
Es ist mir zu peinlich, dir in die Augen zu sehen.
- That's cute.
- Das ist süß.
I think his approach is the best.
Ich denke, sein Ansatz ist der beste.
- Yeah.
- Ja ja.
Oh, should we open them?
Oh, sollen wir sie öffnen?
This is kind of embarrassing.
Das ist irgendwie peinlich.
- Here.
- Hier.
- It's big. - It's kind of big.
- Es ist groß. - Es ist ziemlich groß.
- This one's big too. - This one's also big.
- Der hier ist auch groß.
Wait. This is super cute.
Moment mal. Das ist ja total süß.
- I thought he looked like you. - Oh, really? A fox?
- Ich fand, er sah dir ähnlich. - Ach, wirklich? Ein Fuchs?
So I'm a fox, then.
Dann bin ich also ein Fuchs.
Hey, isn't it cute? It's cute, right?
Hey, ist das nicht süß? Es ist süß, oder?
I wanted the bigger one, but I didn't have the money.
Ich hätte gern das größere gehabt, aber ich hatte nicht das Geld.
Hang on.
Abwarten.
- Wait - Wait for what?
- Moment - Worauf warten?
- Never mind. - What is it? Do you have a story to share?
- Schon gut. - Was ist denn los? Hast du eine Geschichte zu erzählen?
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
- It's the same! - Oh, I thought so.
- Es ist dasselbe! - Oh, das dachte ich mir.
I guess people just wanna give him things like that.
Ich glaube, die Leute wollen ihm einfach solche Sachen schenken.
I really wanted this.
Ich wollte das unbedingt haben.
- It's cute, right? - It's cute.
- Das ist süß, nicht wahr? - Das ist süß.
It's really cute.
Das ist wirklich süß.
- It's cute, right? - It's cute.
- Das ist süß, nicht wahr? - Das ist süß.
What's up? What's with your reaction?
Was ist los? Was soll deine Reaktion?
- No, it's really cute. Yeah. - It's cute, right?
- Nein, es ist wirklich süß. Ja. - Es ist süß, nicht wahr?
I won't let you say anything else than it's cute.
Ich lasse dich nichts anderes sagen, als dass es süß ist.
- There's just one thing. - Tell me.
- Da ist nur eine Sache. - Sag sie mir.
I have a smaller version of this one.
Ich habe eine kleinere Version davon.
Oh, you do?
Ach, wirklich?
Well, it's a… it's a little different from this one,
Nun ja, es ist… es ist ein bisschen anders als dieses hier.
but Hiroya gave it to me.
Aber Hiroya hat es mir gegeben.
No way.
Auf keinen Fall.
- No way he could've guessed. - That's why I laughed.
- Unmöglich, dass er das erraten konnte. - Deshalb habe ich gelacht.
But it's really cute.
Aber es ist wirklich süß.
Everyone knows that I love these, don't they?
Jeder weiß doch, dass ich die liebe, oder?
- You like it? - I love it.
- Gefällt es dir? - Ich liebe es.
- That's good. I'm glad. - It's my favorite.
- Das ist gut. Ich freue mich. - Es ist mein Lieblingsgericht.
Good. I really struggled over it.
Gut. Ich habe wirklich damit gerungen.
I thought I might as well get the biggest one they have.
Ich dachte, ich könnte genauso gut das größte nehmen, das sie haben.
- A bigger one? - One with more presence.
- Ein größeres? - Eins mit mehr Ausstrahlung.
This fox is cute. I'll put it on later.
Dieser Fuchs ist süß. Ich ziehe ihn später an.
Maybe I can attach it to my phone.
Vielleicht kann ich es an meinem Handy befestigen.
Don't you think it would get in the way if you were to do that?
Glaubst du nicht, dass das im Weg wäre, wenn du das tun würdest?
It's fine. Everyone can see it.
Das ist in Ordnung. Jeder kann es sehen.
I can say, "Huwei got it for me. Look!"
Ich kann sagen: „Huwei hat es mir besorgt. Seht her!“
Should I not show it off?
Sollte ich es nicht zeigen?
It's fine. You can show it off.
Das ist in Ordnung. Du kannst es ruhig zeigen.
This chicken curry is gonna be delicious!
Dieses Hühnercurry wird köstlich!
I'm sure.
Da bin ich mir sicher.
- It's ready. - I'm getting ready to smile.
- Es ist fertig. - Ich mache mich bereit zu lächeln.
Thanks to everyone, I think I've been able to get myself under control.
Dank aller Beteiligten habe ich mich, glaube ich, wieder im Griff.
Really?
Wirklich?
- I smell something. - It's coming from here?
- Ich rieche etwas. - Kommt es von hier?
If Huwei were here, he'd want to add some apples
Wenn Huwei hier wäre, würde er gerne noch ein paar Äpfel hinzufügen.
or some cola as a secret ingredient.
oder etwas Cola als geheime Zutat.
- He'd add cola. - He would for sure.
- Er würde Cola dazugeben. - Das würde er ganz sicher.
- Gross. - Let's add some cola to the dish.
- Igitt. - Geben wir noch etwas Cola in das Gericht.
He'd say it would give richness to the flavor.
Er würde sagen, es würde dem Geschmack mehr Fülle verleihen.
He always adds stuff to his cooking.
Er fügt seinen Gerichten immer noch etwas hinzu.
I don't think it will get any less watery.
Ich glaube nicht, dass es weniger wässrig wird.
- Something smells good. - You're right.
- Hier riecht es gut. - Stimmt.
- Yeah. - Was this what we smelled outside?
- Ja. - War das der Geruch, den wir draußen wahrgenommen haben?
Oh, maybe it is.
Oh, vielleicht ist es das.
What is that?
Was ist das?
- We're back. - Welcome back.
- Wir sind zurück. - Willkommen zurück.
- So we're back. - Oh no! Hide it!
- So, wir sind wieder da. - Oh nein! Versteck es!
Welcome back.
Willkommen zurück.
He's not hiding it at all.
Er verheimlicht es überhaupt nicht.
- Hey. - Welcome back.
- Hey. - Willkommen zurück.
Bomi is shielding him.
Bomi schützt ihn.
- Something smells good. - It does.
- Hier riecht es gut. - Ja.
- We're making curry. - Curry today. Butter chicken curry.
- Wir kochen Curry. - Heute Curry. Butterhuhn-Curry.
- That looks delicious. - Wow, that looks good.
- Das sieht lecker aus. - Wow, das sieht gut aus.
Hiroya hasn't noticed yet, right?
Hiroya hat es noch nicht bemerkt, oder?
I don't think he has yet.
Ich glaube, das hat er noch nicht.
I think a store detective might have noticed.
Ich glaube, ein Kaufhausdetektiv hätte das bemerken können.
Yeah. "Stop right there, sir!"
Ja. „Halt, Sir!“
- Let it simmer for ten minutes. - It smells really good.
- Zehn Minuten köcheln lassen. - Es riecht wirklich gut.
Hey, you have something on you.
Hey, du hast etwas bei dir.
- It's a fox. - Did you buy that?
- Das ist ein Fuchs. - Hast du den gekauft?
- He got it for me. - Did you see one? Did you see a fox?
- Er hat es mir besorgt. - Hast du eins gesehen? Hast du einen Fuchs gesehen?
- No, I didn't. It's from the store. - You didn't?
- Nein, habe ich nicht. Es ist aus dem Laden. - Wirklich nicht?
Bomi seemed to be in very high spirits.
Bomi schien in bester Laune zu sein.
He had a new fox keychain on his phone.
Er hatte einen neuen Fuchs-Schlüsselanhänger an seinem Handy.
I had mixed feelings about that. Yeah.
Ich hatte gemischte Gefühle dabei. Ja.
We're back. That was really a fun day.
Wir sind zurück. Das war wirklich ein toller Tag.
- We made good memories. - Yeah.
- Wir haben schöne Erinnerungen gesammelt. - Ja.
- They're back. - Hi.
- Sie sind zurück. - Hallo.
- We're back. - Welcome back.
- Wir sind zurück. - Willkommen zurück.
- Dinner's ready. - Dinner's ready?
- Das Essen ist fertig. - Ist das Essen fertig?
I thought I smelled something good.
Ich dachte, ich rieche etwas Gutes.
- I'll start serving. - Mm.
- Ich fange an zu servieren. - Mm.
- Did you have fun? - How was it?
- Hat es dir Spaß gemacht? - Wie war es?
- Yeah. - We had fun, right?
- Ja. - Wir hatten Spaß, nicht wahr?
We did. What about you two?
Ja, haben wir. Und ihr beiden?
- So did we, right? - What? Yeah, we did.
- Das haben wir doch auch getan, oder? - Was? Ja, das haben wir.
- Hey, hey. - Tell us all about it later.
- Hey, hey. - Erzähl uns später alles darüber.
It felt like I was forcing him to say that.
Es kam mir so vor, als würde ich ihn dazu zwingen , das zu sagen.
What's on your phone?
Was ist auf deinem Handy?
- It was a gift. - A fox keychain.
- Es war ein Geschenk. - Ein Fuchs-Schlüsselanhänger.
I attached it to my phone so I could show it off.
Ich habe es an meinem Handy befestigt, damit ich es vorzeigen konnte.
It's cute.
Das ist süß.
Ruff-ruff.
Wuff-wuff.
Oh, this is so complicated!
Oh, das ist so kompliziert!
That's understandable though.
Das ist aber verständlich.
I think our impression of Bomi has started to change a lot, right?
Ich glaube, unser Eindruck von Bomi hat sich stark verändert, nicht wahr?
It has.
Das hat es.
It feels like he's really becoming a wonderful person
Es scheint, als würde er sich wirklich zu einem wundervollen Menschen entwickeln.
who can clearly express his thoughts now.
der seine Gedanken jetzt klar ausdrücken kann.
The way he said, "I'm so embarrassed, I can't look you in the eyes,"
Die Art, wie er sagte: „Es ist mir so peinlich, ich kann dir nicht in die Augen sehen“,
that was an old-fashioned move, but it was a nice touch.
Das war zwar eine altmodische Geste, aber eine nette Idee.
It was sweet how he did it.
Es war rührend, wie er das gemacht hat.
I thought that was the right move for him to do.
Ich fand, das war die richtige Entscheidung von ihm.
- "I can't look." - Yeah, the fanning,
- "Ich kann nicht hinsehen." - Ja, das Fächern,
That was cute. This always shows how much it affects you.
Das war süß. Das zeigt immer wieder, wie sehr es einen mitnimmt.
I think it really suits his character.
Ich finde, es passt sehr gut zu seinem Charakter.
What is it about Huwei that makes people want to give him a toy bird?
Was ist es an Huwei, das die Leute dazu bringt , ihm einen Spielzeugvogel schenken zu wollen?
Yeah, especially this one, because it's a long-tailed tit,
Ja, besonders diese hier, weil es eine Schwanzmeise ist.
and one thing about the long-tailed tit is that when they form a pair,
Und eine Besonderheit der Schwanzmeise ist, dass sie, wenn sie ein Paar bilden,
they leave the flock together, and they stay really close
Sie verlassen die Herde gemeinsam und bleiben sehr eng beieinander.
and become a couple.
und ein Paar werden.
- That's lovely! - Yeah. That's their story.
- Das ist schön! - Ja. Das ist ihre Geschichte.
But, you know, Hiroya had given him a red-crowned crane.
Aber, wissen Sie, Hiroya hatte ihm einen Rotkronenkranich geschenkt.
- A red-crowned… - That's why there was red there.
- Ein Rotkronenvogel… - Deshalb war da Rot.
So it's a red-crowned crane.
Es handelt sich also um einen Rotkronenkranich.
So both Hiroya and Bomi gave Huwei a bird plushy
Sowohl Hiroya als auch Bomi schenkten Huwei ein Vogelplüschtier
knowing very well that plushies are something he likes a lot.
Er weiß genau, dass er Plüschtiere sehr mag.
But Hiroya's having mixed feelings.
Hiroya hat jedoch gemischte Gefühle.
- He asked Bomi if he had seen a fox. - Yeah, his question was weird.
- Er fragte Bomi, ob er einen Fuchs gesehen habe. - Ja, seine Frage war seltsam.
- It was really weird. - He was saying something weird.
- Es war wirklich seltsam. - Er sagte etwas Seltsames.
But after what he said, don't you think Kazuyuki is a pure-hearted person?
Aber nach dem, was er gesagt hat, meinst du nicht, dass Kazuyuki ein Mensch mit einem reinen Herzen ist?
Would you get teary-eyed by talking about your past relationship?
Würdest du Tränen in den Augen bekommen, wenn du über deine vergangene Beziehung sprichst?
Would you remember how you first met,
Können Sie sich erinnern, wie Sie sich kennengelernt haben?
get all sentimental, and say, "I'm gonna cry"?
werden sie sentimental und sagen: „Ich muss weinen“?
- I don't think I would cry. - You wouldn't, right? He's a pure soul.
- Ich glaube nicht, dass ich weinen würde. - Das würdest du nicht, oder? Er ist ein reiner Mensch.
- He's a lovely person. - He's lovely.
- Er ist ein liebenswerter Mensch. - Er ist liebenswert.
It would be great to be in a relationship with someone like him.
Es wäre toll, mit jemandem wie ihm in einer Beziehung zu sein.
- I'm sure it's the case. - He's really great.
- Da bin ich mir sicher. - Er ist wirklich großartig.
- Maybe he hasn't moved on yet. - Yeah, maybe so.
- Vielleicht hat er es noch nicht verarbeitet. - Ja, vielleicht.
When you break up with someone you've been with for 15 years,
Wenn man sich von jemandem trennt, mit dem man 15 Jahre zusammen war,
you've gone through everything, right?
Du hast doch schon alles durchgemacht, oder?
- You might be right. - Yeah, I guess so.
- Da könntest du recht haben. - Ja, ich denke schon.
- I'll read it today. - Go ahead.
- Ich werde es heute lesen. - Nur zu.
"Good morning."
"Guten Morgen."
Good morning.
Guten Morgen.
Huh? Now, I'm scared.
Hä? Jetzt habe ich Angst.
"Here's the person on duty for today's shift."
„Hier ist die Person, die heute Dienst hat.“
That startled me.
Das hat mich erschreckt.
"For today's shift…
"Für die heutige Schicht…
Ryuki will be on duty today."
Ryuki hat heute Dienst.
Oh.
Oh.
- My first time. - Your turn.
- Mein erstes Mal. - Du bist dran.
"Ryuki, please choose the person you want to work with."
"Ryuki, bitte wähle die Person aus, mit der du zusammenarbeiten möchtest."
Okay.
Okay.
"Once you've decided, please turn over that person's nameplate."
"Sobald Sie sich entschieden haben, drehen Sie bitte das Namensschild dieser Person um."
- Izaya? - Izaya!
- Izaya? - Izaya!
- Let's work together.
- Lasst uns zusammenarbeiten.
- See you later. - See you later. Good luck.
Bis später. Viel Glück.
He's coming in between those two.
Er befindet sich zwischen den beiden.
Is he going to shake things up between them?
Wird er die Beziehung zwischen ihnen durcheinanderbringen ?
- This is great! - Incredible.
- Das ist großartig! - Unglaublich.
This is what a dating show is all about!
Genau darum geht es bei einer Dating-Show!
This might stimulate William a little.
Das könnte William ein wenig anregen.
I can't believe how few people there are here. It's a little sad.
Ich kann gar nicht glauben, wie wenige Leute hier sind. Das ist etwas traurig.
- There's no one here. - Yeah.
- Hier ist niemand. - Ja.
We'll have to bring them in.
Wir müssen sie hereinbringen.
Excuse me, we're selling coffee here. Please come if you'd like some.
Entschuldigen Sie, wir verkaufen hier Kaffee. Kommen Sie gerne vorbei, wenn Sie welchen möchten.
We're selling coffee. Would you like some?
Wir verkaufen Kaffee. Möchten Sie welchen?
That's the first time I've heard that voice.
Das ist das erste Mal, dass ich diese Stimme höre.
- I spoke too loudly. - It was good.
- Ich habe zu laut gesprochen. - Es war gut.
Did someone come? Hello and welcome.
Ist jemand gekommen? Hallo und willkommen.
Hello.
Hallo.
How many hot chocolates would you like?
Wie viele heiße Schokoladen möchten Sie?
- Three hot chocolates. - Three.
- Drei heiße Schokoladen. - Drei.
It'll take a little time. Is that okay?
Das wird etwas Zeit in Anspruch nehmen. Ist das in Ordnung?
- That's okay. - Thank you so much.
- Das ist in Ordnung. - Vielen Dank.
You've got this.
Du schaffst das.
Yeah, that's it.
Ja, genau das ist es.
Um, here you go. Here are your three hot chocolate milks.
Ähm, bitte schön. Hier sind Ihre drei heißen Schokoladenmilchgetränke.
- I'm so cold. - These'll warm us up.
- Mir ist so kalt. - Die werden uns aufwärmen.
- Here's your change. Fifty yen. - Okay, let's go.
- Hier ist Ihr Wechselgeld. Fünfzig Yen. - Okay, dann los.
7,450 yen.
7.450 Yen.
- That's pretty good. - Yeah, you're right.
- Das ist ziemlich gut. - Ja, da hast du recht.
- Good work.
- Gute Arbeit.
- This was great. - Yeah, it was.
- Das war toll. - Ja, das war es.
7,450 YEN
7.450 Yen
I didn't think I'd be chosen by someone today,
Ich hätte nicht gedacht, dass ich heute von jemandem ausgewählt werden würde.
so I was really surprised.
Ich war also wirklich überrascht.
You were surprised?
Du warst überrascht?
When I first got here
Als ich hier ankam
and met everyone,
und traf alle,
the one person who stood out to me the most was
Die Person , die mir am meisten aufgefallen ist, war
you, Izaya.
Du, Izaya.
From that moment on,
Von diesem Moment an,
I knew… that you would be my first choice.
Ich wusste… dass du meine erste Wahl sein würdest.
- Thank you. I make a good impression? - You made a good impression.
- Danke. Habe ich einen guten Eindruck gemacht? - Du hast einen guten Eindruck gemacht.
But it… took a lot of courage to choose you.
Aber es… erforderte eine Menge Mut, sich für dich zu entscheiden.
- I can imagine. I totally understand. - I was really nervous today.
- Das kann ich mir vorstellen. Ich verstehe das vollkommen. - Ich war heute auch total nervös.
Mm.
Mm.
I was really nervous.
Ich war total nervös.
I mean, I'm probably the first person you've talked to one-on-one, right?
Ich meine, ich bin wahrscheinlich die erste Person, mit der du unter vier Augen gesprochen hast, richtig?
So you haven't talked to many of them one-on-one yet,
Sie haben also noch nicht mit vielen von ihnen persönlich gesprochen.
- I have to talk to them. Mm. - Am I right?
- Ich muss mit ihnen reden. Hm. - Habe ich Recht?
It would be great for you to make that happen
Es wäre toll, wenn Sie das ermöglichen könnten.
so you can get to know everyone better.
damit Sie alle besser kennenlernen können.
- Of course. - Yeah.
- Natürlich. - Ja.
There are things you can only understand when you're one-on-one,
Manche Dinge versteht man nur im persönlichen Gespräch.
like sides of a person you wouldn't normally see.
wie Seiten einer Person, die man normalerweise nicht zu sehen bekommt.
I hope you'll get to see the hidden sides of our roommates.
Ich hoffe, Sie werden die verborgenen Seiten unserer Mitbewohner kennenlernen .
Mm. I'd like that.
Hm. Das würde mir gefallen.
Are we still going at 4:00 to the sauna?
Gehen wir noch um 16:00 Uhr in die Sauna?
Uh, yes.
Äh, ja.
You can't change your mind right before we go, okay?
Du kannst deine Meinung nicht kurz vor der Abfahrt ändern, okay?
Yeah, okay.
Ja, okay.
Oh man.
Oh Mann.
Being here makes me… feel bad for the truck team.
Hier zu sein, lässt mich… das LKW-Team bemitleiden.
- I totally get that. - Right?
- Das verstehe ich vollkommen. - Stimmt's?
Did you have fun yesterday?
Hattest du gestern Spaß?
Yeah, I had fun.
Ja, es hat mir Spaß gemacht.
I wish I could have gone.
Ich wünschte, ich hätte mitkommen können.
With everyone?
Mit allen?
Just with you.
Nur mit dir.
If the next shift…
Wenn die nächste Schicht…
You haven't been shift leader yet, so when it's your turn,
Du warst noch nicht Schichtleiter, also wenn du an der Reihe bist,
will you choose Izaya?
Wirst du dich für Izaya entscheiden?
Yeah.
Ja.
- Hot place to talk about that. - Yeah.
- Ein guter Ort, um darüber zu reden. - Ja.
In case they start crying, the sweat will hide it.
Sollten sie anfangen zu weinen, wird der Schweiß es verbergen.
Oh, that's why.
Ach so, deshalb.
When we talked last time,
Als wir das letzte Mal miteinander sprachen,
it felt like you weren't telling me no,
Es fühlte sich so an, als würdest du mir nicht Nein sagen.
but you weren't… saying yes… either.
Aber du hast auch nicht Ja gesagt.
So I'm confused about what to do.
Ich bin daher ratlos, was ich tun soll.
I know. I expressed myself that way after everything that happened,
Ich weiß. Ich habe mich nach all dem, was passiert ist, so ausgedrückt.
but that's how I really felt at the time.
Aber so habe ich mich damals wirklich gefühlt.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
…to work through my feelings,
…um meine Gefühle zu verarbeiten,
and I'm still very unsure.
Und ich bin mir immer noch sehr unsicher.
You don't know.
Du weißt es nicht.
But I know I can't face both of you at the same time.
Aber ich weiß, dass ich euch beiden nicht gleichzeitig gegenübertreten kann.
Mm.
Mm.
So if we had the same conversation again now,
Wenn wir also jetzt dasselbe Gespräch noch einmal führen würden,
you'd answer no?
Du würdest mit Nein antworten?
It would be a lot easier if you could just be straight with me, okay?
Es wäre viel einfacher, wenn du einfach ehrlich zu mir wärst, okay?
Of course.
Natürlich.
It's a no.
Das ist ein Nein.
Thank you.
Danke schön.
I think… it makes things easier for me.
Ich glaube… es macht mir die Sache leichter.
Can we end with a hug?
Können wir mit einer Umarmung abschließen?
Of course.
Natürlich.
Thank you.
Danke schön.
This is sad.
Das ist traurig.
You're right. Sometimes things have to end this way, don't they?
Du hast recht. Manchmal müssen Dinge eben so enden, nicht wahr?
- This does last two months. - Yeah.
- Das dauert zwei Monate. - Ja.
- It's over for now. - Yeah, it's over.
- Fürs Erste ist es vorbei. - Ja, es ist vorbei.
- Okay. - We're good.
- Okay. - Alles klar.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're back.
Wir sind zurück.
- Welcome back. - Hi, guys, welcome back.
- Willkommen zurück. - Hallo zusammen, willkommen zurück.
What are you making?
Was stellst du her?
Pot stickers.
Teigtaschen.
- It's a pot sticker party today? - That's right.
- Ist heute eine Potsticker-Party? - Genau.
There's gonna be a lot to eat.
Es wird reichlich zu essen geben.
Yeah. We were thinking of making one with just wasabi
Ja. Wir hatten überlegt , eine Version nur mit Wasabi zu machen.
or something really spicy in it.
oder etwas richtig Scharfes darin enthalten.
Let's do it.
Lass es uns tun.
So the person who gets it asks a question and everyone answers?
Also stellt die Person, die es bekommt, eine Frage und alle antworten?
So you get rewarded instead of penalized.
Man wird also belohnt statt bestraft.
It's not sticking.
Es hält nicht.
- I don't want this one. - Which one is that?
- Das möchte ich nicht. - Welches ist das?
- How much did you put in? - I put in a whole one.
- Wie viel hast du reingetan? - Ich habe ein ganzes reingetan.
A whole one? Isn't that a lot?
Ein ganzes Exemplar? Ist das nicht eine ganze Menge?
- It looks good. - Looks delicious.
- Das sieht gut aus. - Sieht lecker aus.
Don't they look good?
Sehen die nicht gut aus?
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
The pot stickers are good.
Die Teigtaschen sind gut.
No one's gotten the spicy one yet?
Hat denn noch niemand die scharfe Variante bekommen?
No one yet.
Noch niemand.
Hold on.
Festhalten.
- Huh? - The chili pepper is spicy.
- Hä? - Die Chilischote ist scharf.
Did you get the spicy one?
Hast du die scharfe Variante genommen?
Oh no.
Oh nein.
- Oh no.
- Oh nein.
Who put the chili pepper in?
Wer hat die Chilischote hineingetan?
I did.
Ja, das habe ich.
- It's Hiroya's fault. - That's not okay.
- Es ist Hiroyas Schuld. - Das ist nicht in Ordnung.
- See, I told you not to do it. - No, you didn't.
- Siehst du, ich habe dir doch gesagt, dass du es nicht tun sollst. - Nein, hast du nicht.
- You were enjoying it. - Yeah.
- Es hat dir Spaß gemacht. - Ja.
Do you wanna ask your question?
Möchtest du deine Frage stellen?
I wanna know if everyone… is in love now.
Ich möchte wissen, ob jetzt alle verliebt sind.
- Hmm. - Whoa.
- Hmm. - Wow.
- I like it. - Me too.
- Mir gefällt es. - Mir auch.
It's just a yes or no..
Es ist einfach ein Ja oder Nein.
And no passing.
Und Überholen verboten.
No passing?
Überholverbot?
We all have to answer yes or no?
Müssen wir alle mit Ja oder Nein antworten?
Who should start?
Wer sollte anfangen?
Let's go around quickly, then. Yes or no.
Dann machen wir es schnell. Ja oder nein?
Let's go this way. Boom, boom, boom, boom.
Lasst uns diesen Weg nehmen. Bumm, bumm, bumm, bumm.
- No time to think. - Okay.
- Keine Zeit zum Nachdenken. - Okay.
One, two, three. Yes.
Eins, zwei, drei. Ja.
Yes. I jumped the gun.
Ja. Ich habe voreilig gehandelt.
Forget it. You didn't hear anything.
Vergiss es. Du hast nichts gehört.
- Hey, we're going this way. - Yes, yes, yes.
- Hey, wir gehen hier lang. - Ja, ja, ja.
- Oh wow. You lost your turn. - Let's go the other way.
- Oh wow. Du hast deine Runde verpasst. - Lass uns den anderen Weg nehmen.
- Yes.
- Ja.
Uh, yes.
Äh, ja.
No.
NEIN.
Yes.
Ja.
Um, no.
Eins, nein.
It's over.
Es ist vorbei.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Momentum is important. You can't hesitate.
Der Schwung ist wichtig. Man darf nicht zögern.
You have to go with the flow.
Man muss sich dem Fluss des Lebens anpassen.
It's a yes.
Die Antwort ist ja.
Thank goodness. If he said no, it would've been a different story.
Gott sei Dank. Hätte er Nein gesagt, wäre es eine ganz andere Geschichte gewesen.
- It was a good question. - Good question.
- Das war eine gute Frage. - Gute Frage.
- Let's do our best. - Let's do our best?
- Geben wir unser Bestes. - Geben wir unser Bestes?
People who said no, let's do our best.
Diejenigen, die Nein gesagt haben, sollten ihr Bestes geben.
- Good luck.
Viel Glück.
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
- Oh, Jobu! - Jobu did his best.
- Oh, Jobu! - Jobu hat sein Bestes gegeben.
He did his best, yeah.
Er hat sein Bestes gegeben, ja.
- Ryuki asked a great question. - It really was a great question to ask.
Ryuki hat eine hervorragende Frage gestellt. – Das war wirklich eine sehr gute Frage.
Yeah, it was.
Ja, das war es.
Oh, here it is.
Oh, da ist es ja.
"For today's work shift, William will be on duty."
"Für die heutige Schicht hat William Dienst."
- That's a full circle. - Has everyone gotten their turn?
- Das ist ein geschlossener Kreis. - Hat jeder seine Chance bekommen?
Yeah, they did.
Ja, das haben sie.
- Let's work together. - Let's do it.
- Lasst uns zusammenarbeiten. - Packen wir es an.
I know you worked yesterday, but let's do this.
Ich weiß, du hast gestern gearbeitet, aber lass es uns jetzt angehen.
- That's true. - It's okay.
- Das stimmt. - Es ist in Ordnung.
- Everyone's had a turn now. - That's right.
- Jeder war nun an der Reihe. - Genau.
That means we can do something to celebrate, right? As a reward.
Das heißt, wir können etwas zum Feiern tun, richtig? Als Belohnung.
Any ideas… for what we could do all together, as a group,
Irgendwelche Ideen… was wir als Gruppe gemeinsam unternehmen könnten?
after we've each run the coffee truck?
nachdem wir jeweils den Kaffeewagen gefahren haben?
A trip.
Eine Reise.
- I'd like to go on a trip. - How about an overnight trip?
- Ich würde gern verreisen. - Wie wäre es mit einer Übernachtung?
- I like that idea. - An overnight trip?
- Die Idee gefällt mir. - Ein Kurztrip mit Übernachtung?
- Niseko! - Niseko, yes!
- Niseko! - Niseko, ja!
Niseko sounds great. It has to be Niseko.
Niseko klingt toll. Es muss Niseko sein.
Niseko, Niseko.
Niseko, Niseko.
Snowboarding.
Snowboarden.
- The hot spring. - I want that too.
- Die heiße Quelle. - Die will ich auch.
I wanna have fun with everyone.
Ich möchte mit allen Spaß haben.
I bet he's thinking, "Maybe I won't go after all."
Ich wette, er denkt: „Vielleicht gehe ich doch nicht.“
Yeah. It's really painful.
Ja. Es ist wirklich schmerzhaft.
Here.
Hier.
Today is bad.
Heute ist ein schlechter Tag.
- Huh? Today is bad? - Today is bad.
- Hä? Heute ist ein schlechter Tag? - Heute ist ein schlechter Tag.
Because there's nobody?
Weil niemand da ist?
Because there's almost nobody, and it's cold.
Weil fast niemand da ist und es kalt ist.
It sure is cold.
Es ist wirklich kalt.
We're open.
Wir haben geöffnet.
Hello and welcome.
Hallo und herzlich willkommen.
One hot caffe latte and one drip coffee, medium, please.
Einen heißen Caffè Latte und einen Filterkaffee, mittelgroß, bitte.
- Right away. Thank you very much. - Okay. Thank you very much.
- Sofort. Vielen Dank. - Okay. Vielen Dank.
- What are you doing there? - This is just… Wait, this is…
- Was machst du denn da? - Das ist doch… Warte, das ist…
Do it over here.
Mach es hier drüben.
I couldn't help but think it was cute.
Ich fand es einfach nur süß.
Seeing him trying to work as close to me as possible, even though it was cramped,
Zu sehen, wie er versuchte, so nah wie möglich an mir zu arbeiten , obwohl es eng war,
just made me think, "There's more space over there."
Das hat mich zum Nachdenken gebracht: „Dort drüben ist mehr Platz.“
But he was so close to me,
Aber er stand mir so nahe.
and I realized I liked how natural he was with me.
Und mir wurde klar, dass mir seine Natürlichkeit im Umgang mit mir gefiel.
- Where are the coffee beans? - I just thought that was really cute.
- Wo sind die Kaffeebohnen? - Ich fand das einfach total süß.
- Are you on a trip? - We are.
- Seid ihr auf Reisen? - Ja.
- Oh, that's nice. - We went to Lake Mashu.
- Oh, das ist schön. - Wir waren am Maschu-See.
Lake Mashu? That's nice. I've never been there.
Der Mashu-See? Der ist schön. Ich war noch nie dort.
- Wow, that's so beautiful. - The weather was perfect too.
- Wow, das ist wunderschön. - Das Wetter war auch perfekt.
- Wow, that's amazing. - All the lakes we went to were frozen.
- Wow, das ist ja fantastisch! - Alle Seen, die wir besucht haben, waren zugefroren.
- Well, thank you very much. - Thank you very much.
- Vielen Dank.
- Enjoy your trip. Thank you.
Gute Reise! Danke.
Lake Mashu, I've never heard of it.
Der Mashu-See? Davon habe ich noch nie gehört.
It must be nice to go on a trip as a couple.
Es muss schön sein, als Paar eine Reise zu unternehmen.
- I'd like to go on trips. Yeah. - I'd like to do that.
- Ich würde gerne verreisen. Ja. - Das würde ich gerne tun.
5,700 YEN
5.700 Yen
The weather's crazy. It suddenly got so bad out.
Das Wetter ist verrückt. Es ist plötzlich so schlecht geworden.
- It's a blizzard. - Yeah.
- Es ist ein Schneesturm. - Ja.
Yeah.
Ja.
- This was interesting in its own way. - This'll make a great memory for sure.
Das war auf seine Art interessant. – Das wird bestimmt eine tolle Erinnerung.
No doubt about that.
Daran besteht kein Zweifel.
You know, little by little, day by day,
Weißt du, Stück für Stück, Tag für Tag,
we get more time alone together.
Wir verbringen mehr Zeit allein miteinander.
And some things we just can't talk about at other times, right?
Und manche Dinge können wir einfach nicht zu anderen Zeiten besprechen, nicht wahr?
So by using these moments to tell each other what we truly value,
Indem wir diese Momente nutzen, um einander zu sagen, was uns wirklich wichtig ist,
I feel like our relationship is able to move forward,
Ich habe das Gefühl, dass unsere Beziehung sich weiterentwickeln kann.
step by step, one at a time.
Schritt für Schritt, einer nach dem anderen.
I think so too.
Ich denke auch.
It's also getting harder for me to hide my true feelings these days.
Es fällt mir heutzutage auch immer schwerer, meine wahren Gefühle zu verbergen.
Of course, I wanna be mindful of others. However…
Natürlich möchte ich Rücksicht auf andere nehmen. Allerdings…
Mm.
Mm.
…I'd like to stop holding myself back as much.
…Ich möchte mich nicht mehr so ​​sehr zurückhalten.
- You're always natural, Izaya. - Thanks.
- Du bist immer natürlich, Izaya. - Danke.
And I think I've started to see things differently.
Und ich glaube, ich habe angefangen, die Dinge anders zu sehen.
Mm.
Mm.
I'm glad to hear that.
Das freut mich zu hören.
I see you in a completely different light than before,
Ich sehe dich jetzt in einem ganz anderen Licht als zuvor.
and I wonder just how much my feelings will continue to grow.
Und ich frage mich, wie sehr meine Gefühle noch zunehmen werden.
I know they're in the right direction, and that actually scares me a little.
Ich weiß, dass sie auf dem richtigen Weg sind, und das beunruhigt mich tatsächlich ein wenig.
At first, I wondered which way it would go, but now…
Zuerst war ich gespannt, wie es weitergehen würde, aber jetzt…
It's going in the right direction.
Es geht in die richtige Richtung.
I trace your name In this cold, freezing air
Ich zeichne deinen Namen in diese kalte, eisige Luft
You're still a shadow I know you were there…
Du bist immer noch ein Schatten. Ich weiß, du warst da…
Since we finished our work shift, we can go out and have fun.
Nachdem wir unsere Arbeitsschicht beendet haben, können wir ausgehen und Spaß haben.
To Niseko, right? I'm looking forward to it.
Nach Niseko, richtig? Ich freue mich schon darauf.
Let's make some more memories.
Lasst uns weitere Erinnerungen schaffen.
I hear your voice In the wind's quiet song
Ich höre deine Stimme im leisen Gesang des Windes
Fading like echoes whenever so long
Verblassend wie Echos, wann immer es so lange dauert
I'll be reaching for
Ich werde nach ... greifen.
I'll be reaching for you
Ich werde nach dir greifen.
Now hold my hand
Halt jetzt meine Hand
I promise that
Ich verspreche, dass
With love
In Liebe
I can change the sky above
Ich kann den Himmel darüber verändern
And rise a little higher
Und steige ein wenig höher
Until the stars feel closer
Bis sich die Sterne näher anfühlen
With love
In Liebe
I can change the sky above
Ich kann den Himmel darüber verändern
And rise a little higher
Und steige ein wenig höher
Until the stars feel closer
Bis sich die Sterne näher anfühlen
Again
Wieder
Do you think Jobu is okay?
Findest du, dass Jobu in Ordnung ist?
- He won't leave, will he? - What? I don't want that.
- Er wird nicht gehen, oder? - Was? Das will ich nicht.
Well, it would be understandable if he did leave, don't you think?
Nun, es wäre verständlich, wenn er gehen würde, finden Sie nicht?
He wouldn't wanna go to Niseko in this situation.
Unter diesen Umständen würde er nicht nach Niseko gehen wollen .
That's the last place he'd wanna go right now.
Das wäre der letzte Ort, an den er jetzt gehen möchte.
He was just told no, straight to his face,
Man hat ihm einfach direkt ins Gesicht gesagt, dass es nein sei.
even though he asked William to be brutally honest with him for his own good.
obwohl er William gebeten hatte, zu seinem eigenen Wohl brutal ehrlich zu ihm zu sein.
But, still, hearing the truth always hurts.
Aber dennoch, die Wahrheit zu hören, tut immer weh.
And then they had a naked hug.
Und dann umarmten sie sich nackt.
- A sweaty, naked hug. - Yeah, that was also…
- Eine verschwitzte, nackte Umarmung. - Ja, das war auch…
Yeah, the hug he wanted so badly became the last hug.
Ja, die Umarmung, die er sich so sehr gewünscht hatte, wurde die letzte Umarmung.
- Oh, you're right! - That makes it even worse!
- Oh, du hast recht! - Das macht es noch schlimmer!
- It's just too sad. - Oh no!
- Das ist einfach zu traurig. - Oh nein!
It was sweaty, but it was good.
Es war schweißtreibend, aber es hat sich gelohnt.
Yeah, I mean, I guess it would have been weird if they got out of the sauna,
Ja, ich meine, es wäre wohl komisch gewesen, wenn sie aus der Sauna gekommen wären.
took a shower, got dressed,
habe geduscht, mich angezogen,
and then hugged each other to say thank you.
Und dann umarmten sie sich, um sich zu bedanken.
That was the only moment they could do it.
Das war der einzige Moment, in dem sie es tun konnten.
The only moment.
Der einzige Moment.